PHOTO DE FAMILLE
Nom de l'animateur :
Nom de la famille :
Nombre de personnes dans le foyer :
Date :
Score total :

---

ECONOMIE

1. Nombre de personnes à charge par adulte ayant un revenu
   - 0 point : 4 ou plus     
   - 1 point : 3
   - 2 points : 2
   - 3 points : 0 ou 1

2. Activité de l'adulte principal gagne-pain du foyer
   - 0 point : Aucune (par exemple les retraités)
   - 1 point : Occasionnelle, régulière
   - 2 points : Régulière mais non déclarée ou multiple
   - 3 points : Régulière et formelle / diversifiée

3. Régularité de l'épargne
   - 0 point : Aucune
   - 1 point : De manière informelle (chez soi, tontine, etc.)
   - 2 points : Sur un compte bancaire mais irrégulièrement
   - 3 points : Régulièrement sur un compte bancaire

4. Estimation des dépenses / jour / pers.
   - 0 point : < 5 000 Ar
   - 1 point : 5 000–10 000 Ar
   - 2 points : 10 000–20 000 Ar
   - 3 points : > 20 000 Ar

---

SANTE

5. Nutrition
   - 0 point : Malnutrition sévère, visible / cas de survie OU 1 repas/jour
   - 1 point : 2 repas / jour
   - 2 points : Repas réguliers (3/jour) mais pas varié
   - 3 points : Repas réguliers (3/jour) et varié

6. Possibilité de payer pour une dépense de santé "importante"
   - 0 point : Pas de solution (pas de soins ou emprunt)
   - 1 point : Aide proche (famille, voisins, ONG)
   - 2 points : Paiement via épargne ou ressources propres
   - 3 points : Système d'assurance formelle

7. Mortalité infantile
   - 0 point : 2 enfants ou plus sont déjà décédés dans la famille durant les 5 dernières années
   - 1 point : 1 enfant est déjà décédé dans la famille durant les 5 dernières années
   - 2 points : 1 enfant est déjà décédé dans la famille (pas de limite de date)
   - 3 points : Pas de décès d'enfant dans la famille

---

EDUCATION

8. Scolarisation des enfants
   - 0 point : Aucun enfant en âge d'aller à l'école n'est scolarisé
   - 1 point : Au moins 1 enfant est scolarisé, pas nécessairement dans le cycle correspondant à leur âge
   - 2 points : Au moins la moitié des enfants sont scolarisés, pas nécessairement dans le cycle correspondant à leur âge
   - 3 points : Tous les enfants en âge d'aller à l'école sont scolarisés / pas d'enfants en âge d'aller à l'école

9. Niveau d'éducation maximum dans la famille
   - 0 point : Analphabète
   - 1 point : Niveau primaire atteint
   - 2 points : Niveau secondaire atteint
   - 3 points : Baccalauréat et plus

---

SOCIAL

10. Documents administratifs
   - 0 point : Aucun document valide pour aucun membre
   - 1 point : Au moins 1 copie manquante ou invalide
   - 2 points : Aucune copie manquante mais au moins 1 CIN manquante ou invalide
   - 3 points : Aucun papier administratif ne manque

11. Niveau d'hygiène (corporel / vestimentaire / habitat)
   - 0 point : Problèmes sur les 4 domaines
   - 1 point : Problèmes sur 2 ou 3 domaines
   - 2 points : Problèmes sur 1 domaine
   - 3 points : Aucun problème sur les 4 domaines

---

CONFORT DE VIE

12. Électricité
   - 0 point : Pas d'éclairage
   - 1 point : Éclairage à la bougie / pétrole / lampe torche
   - 2 points : Électricité illégale
   - 3 points : Réseau légal / Groupe électrogène / Convertisseur

13. Toilettes
   - 0 point : Pas d'équipement : défécation à l'air libre
   - 1 point : Aménagements en commun
   - 2 points : Aménagement individuel (fosse / latrine)
   - 3 points : Toilettes individuelles reliées à un égout

14. Eau potable
   - 0 point : Pas d'accès à une eau potable
   - 1 point : Achat d'eau potable en bidon ou point éloigné
   - 2 points : Point d'eau potable à moins de 30 min aller-retour
   - 3 points : Eau potable courante au domicile

15. Habitat
   - 0 point : Problème sur les 4 domaines : mur, toit, sol, taille
   - 1 point : Problème sur 2 ou 3 domaines
   - 2 points : Problème sur 1 domaine
   - 3 points : Aucun problème sur les 4 domaines

16. Combustible pour la cuisine
   - 0 point : Aucun
   - 1 point : Bois, tout-venant
   - 2 points : Charbon
   - 3 points : Gaz, pétrole ou autre

17. Équipement / électroménager
   - 0 point : Minimum (natte, ustensiles de cuisine, pas de meuble ni électroménager)
   - 1 point : Petit mobilier rudimentaire et petit équipement électroménager (radio OU ventilateur OU télévision)
   - 2 points : Mobilier de base (lit, placard), plusieurs équipements électroménagers
   - 3 points : Confort (table, chaise, frigo, …)

---

TOTALS
- Total 0 point :
- Total 1 point :
- Total 2 points :
- Total 3 points :
